The Zen of Python, by Tim Peters

Beautiful is better than ugly.
Explicit is better than implicit.
Simple is better than complex.
Complex is better than complicated.
Flat is better than nested.
Sparse is better than dense.
Readability counts.
Special cases aren't special enough to break the rules.
Although practicality beats purity.
Errors should never pass silently.
Unless explicitly silenced.
In the face of ambiguity, refuse the temptation to guess.
There should be one-- and preferably only one --obvious way to do it.
Although that way may not be obvious at first unless you're Dutch.
Now is better than never.
Although never is often better than *right* now.
If the implementation is hard to explain, it's a bad idea.
If the implementation is easy to explain, it may be a good idea.
Namespaces are one honking great idea -- let's do more of those!

Apple 产品在中国的硬件保修政策
iPhone
保修期限

iPhone 整机及所含附件自原始购买之日起享有 1 年保修期。
可另外购买 AppleCare＋全方位服务计划。
维修方式

根据具体的故障情况对设备进行修理或更换。
可以修理或更换的部件包括但不限于电池、显示屏、主板等。
所有更换的部件、附件或设备都是全新的。
更换的部件、附件享受原有 1 年保修期的剩余时长或者自修理或更换日起 90 天的保修期，以二者中期限较长者为准。
如果附件出现问题，会更换全新的附件。
iPad
保修期限

iPad 整机及所含附件自原始购买之日起享有 1 年保修期。
主要部件享有 2 年保修期，主要部件指主板 (MLB)、内存、硬盘 (HDD/SSD)、显示屏 (LCD) 和交流电源适配器。
可另外购买 AppleCare＋全方位服务计划。
维修方式

根据具体的故障情况对设备进行修理或更换。
所有更换的附件和设备都是全新的。
更换的部件、附件享受原有 1 年保修期的剩余时长或自更换日起 90 天的保修期，以二者中期限较长者为准。更换后的主要部件享有重新计算的 2 年保修期。
如果附件出现问题，会更换全新的附件。
iPod touch
保修期限

iPod touch 整机及所含附件自原始购买之日起享有 1 年保修期。
可另外购买 AppleCare＋全方位服务计划。
维修方式

根据具体的故障情况更换一部全新的 iPod touch。
如果附件出现问题，会更换全新的附件。
更换的附件享受原有 1 年保修期的剩余时长或自更换日起 90 天的保修期，以二者中期限较长者为准。
Mac
保修期限

Mac 电脑整机及所含附件自原始购买之日起享有 1 年保修期。
主要部件享有自购买之日起 2 年保修期。
Mac 台式电脑所有主要部件包括：主板 (MLB)、处理器 (CPU)、内存、硬盘 (HDD/SSD)、电源和显卡。
Mac 笔记本电脑所有主要部件范围包括主板 (MLB)、处理器 (CPU)、内存、硬盘 (HDD/SSD)、电源适配器、键盘和显示屏 (LCD)。
可另外购买 AppleCare Protection Plan 全方位服务计划。
维修方式

根据具体的故障情况对设备进行维修。
所有更换的部件和附件都是全新的。
更换的非主要部件和附件享受原有保修期的剩余时长或自更换日起 90 天的保修期，以二者中期限较长者为准。更换后的主要部件享有重新计算的 2 年保修期。
Apple Watch
保修期限

Apple Watch 、Apple Watch Sport 及所含 Apple 品牌附件(不含表带）自原始购买之日起享有 1 年保修期。
Apple Watch Edition 、Apple Watch Hermès 及所含 Apple 品牌附件（不含表带）自原始购买之日起享有 2 年保修期。
可另外购买 AppleCare+ 全方位服务计划。
维修方式

根据具体的故障情况对设备进行软件恢复、维修或更换。
如果附件出现功能性故障，会更换全新的附件。
更换的附件享受原有保修期的剩余时长或自更换日起90 天的保修期，以二者中期限较长者为准。
Beats
保修期限

Beats 品牌硬件产品（耳机、扬声器）自原始购买之日起享有 1 年保修期。
维修方式

根据具体的故障情况对设备进行修理或更换。
更换的部件和附件享受原有 1 年保修期的剩余时长或自更换日起90 天的保修期，以二者中期限较长者为准。
根据中国的三包法律和法规，上述政策仅适用于在中国大陆购买的 Apple 产品。请在购买 Apple 产品时检查 产品出售时是否带有 Apple 的三包保修卡，以确保其可受中国的三包法律和法规保护。如果产品是从中国大陆以外的地区购买，则不在中国的三包法律和法规涵盖的范围内。点按此处了解有关 Apple 的服务政策的进一步信息。
在三包范围内，如果发生整机更换（不包括附件及耳机类产品），更换后的产品保修期自更换之日起重新计算。
为了保障您的合法权益，请通过 Apple 官网指定的Apple Retail Store 和 Apple 授权服务提供商获得 Apple 产品的维修。任何未经授权的改装、拆卸、及非 Apple 授权的维修等情形将可能导致无法获得保修及保外维修资格。
根据产品送修时的故障现象，Apple Retail Store 和 Apple 授权服务提供商通过专业的分析确定设备的维修方式：在门店进行检测/修理（现场维修）或寄送至 Apple 维修中心检测/修理（寄修）。寄修的设备将由 Apple 维修中心通过专业的诊断进行检测并确定相应的维修方案。Apple 维修中心对于部分型号的iPhone能够提供显示屏、主板等部件的高质量维修服务。
在法律允许的范围内，上述保修政策可能不时更新，具体请咨询各授权维修点。
如果您的产品符合保外维修的条件，Apple 可以提供收费维修服务。保外维修更换后的部件或附件享有 90 天的有限保修期。如果您已购买 AppleCare 全方位服务计划，请参阅 AppleCare 全方位服务计划条款和条件。
